oi oi oi gente tudo bem com vocês no
vídeo de Hoje finalmente eu trago aqui o
que é o paper e como fazer o seu
primeiro baby aí na sua faculdade de
pedagogia na Uniasselvi então se você
gosta desse tipo de vídeo deixe o seu
like se inscreve aí e ativa o Sininho É
isso e vamos lá mas antes de a gente ir
para o vídeo eu queria indicar aqui no
canal Zinho da YouTube A Andreina
Agripino eu acho que assim que se fala
ela é daqui da Paraíba também ela faz
vídeo sobre a minha selva eu entrei em
contato com ela e a gente tava se
falando então eu resolvi indicar o canal
dela aqui para vocês porque é
basicamente os vídeos parecido com o meu
então acho que vocês vão gostar bastante
ela fala como foi o seu primeiro
semestre é como ela estuda ela faz isso
tudo de blogs é como fazer atividade da
brinquedoteca Como faz o paper ele é
muito legal canal dela vou deixar o link
e aqui na descrição segue ela lá e deixa
a #vim pelo canal da mãe é isso e vamos
lá para o vídeo né Eu quero dizer aqui a
vocês o que é o paper na Uniasselvi o
paper ele vai ser uma prática
interdisciplinar então ele vai ter aí
batido o seu segundo semestre da
faculdade e ele é tipo um trabalho
acadêmico que você tem que entregar todo
final de semestre a partir do segundo
semestre o primeiro paper que você vai
fazer ele é chamado o introdução à
pesquisa e eu vou mostrar aqui a vocês é
onde você baixa o modelo desse paper
então você não precisa fazer ele
totalmente do zero a faculdade Vale
fornecer um modelo e você só vai
acrescentar o que tá pedindo nesse
modelo é bem simples não é complicado no
começo você pode ficar um pouco assim
interessado porque é bem novo a gente
não é acostumada a fazer isso na escola
mas é basicamente um trabalho um artigo
que você vai fazer para faculdade sobre
o as
bom então vou ver aqui para o notebook
para que vocês vejam como eu fiz o meu
primeiro paper e eu entrei aqui no lava
então aqui tá né no destaque não mexi em
nada ainda só entrei no hawa coloquei
meu login e você vai vir em acadêmico
minhas disciplinas A que eu estou no meu
semestre atual né Mas você vai encontrar
esse primeiro paper no seu segundo
semestre Então vou colocar aqui no
segundo semestre Esse é o Pedro prática
interdisciplinar introdução a pesquisa
então você clica em cima e vai para
trilha da aprendizagem aqui vai dizer
bem vindo vai explicar o que é vai fazer
uma apresentação da disciplina é bem
importante que vocês Leiam né sobre o
paper tá que tem explicando como é o
modo flex como é o modo sempre
presencial que é toda a apresentação
dicas de cação
o vitals vamos parar unidade uma aqui
fala para você não copiar trabalho de
outras pessoas porque isso é plágio você
pode ficar com nota baixa aqui vai
indicar alguns artigos para você
utilizar e na sua pesquisa no seu paper
aqui explica sobre citação direta
citação direta curta citação longa isso
aí você vai aprender tudo no seu livro
de metodologia científica que você
também vai aprender no seu segundo
semestre vai explicar sobre todas as
situações que você tem que utilizar no
seu paper então não se preocupa você vai
estudar antes de fazer esse trabalho
você não vai ficar totalmente perdido
que vamos para a segunda unidade tem
explicando mais um pouquinho
Oi e a terceira é as como é você enviar
o paper e tal então a gente foi até a
terceira unidade né para mostrar a vocês
como é mas vocês Leiam aí com calma e eu
voltei para a unidade em um aqui nessa
trilha da aprendizagem e você vai baixar
esse aqui material para a elaboração que
ele disse que pode utilizar esse artigo
para o desenvolvimento do seu trabalho
então ele vai baixar aqui ó novo
template e vai abrir já no Word para
você já começar a editar o seu trabalho
hoje aqui é o seu trabalho tá vendo ele
já vem todo prontinho ele vai vir é
Totalmente vazio para você fazer não tá
Não se preocupa ele vai vir aqui ó onde
estiver em vermelho você vai deitar hein
esses títulos a quem não precisa mexer
você pega papel e caneta e faz aí teu
teu trabalho bem com calma sabendo que
ele é sobre a entrada
a vida mais é você pode utilizar
qualquer situação me lembro que o meu
usei sem assunto fixo e eu tirei 10
então você pode usar qualquer situação
aqui que dá certo o importante é que as
referências elas estejam certinhas e
dentro das normas da ABNT eu acho que é
que é a primeira coisa que você faz é
inserir o título seu trabalho Se eu não
me engano meu ficou introdução a
pesquisa aqui você era adicionar o seu
nome completo o nome do seu tutor
externo
a fundamentação teórica aqui nesse
primeiro quadrinho você vai adicionar
uma citação direta curta Lembrando que
isso vai estar explicando lá no livro de
metodologia científica mas basicamente é
uma citação de autor é que comprova
alguma coisa de no máximo 3 linhas são
não me engano aqui será uma citação
direta longa Então vai ser uma citação
de um autor que tenha mais de 3 linhas
aqui você vai citar uma citação indireta
uma citação indireta é você não colocar
o que o autor disse ao pé da letra Mas
você dizer com suas palavras o que o
autor quis explicar mas aí você vai ver
bem direitinho no livro de metodologia
científica e as referências você vai
adicionar aqui se foi Paulo Freire e
você vai pegar bem direitinho colocar o
nome dele aqui do autor o ano livro que
você
a estação a página do livro então é bem
simples e é só isso gente o trabalho não
é nada complicado para vou mostrar a
vocês como ficou o meu para eu encontrar
o meu paper né que eu já postei eu
entrei aqui em notas e avaliações e
coloquei aqui em prática
interdisciplinar Então veja sua postagem
né como eu já postei já saiu a nota ele
fica salvo aqui mas já está corrigido já
tô com nota e tem aqui para baixar
qualquer hora que você quiser baixar ele
vai está aqui prontinha para você eu
enviei ele em PDF Tá bom você transforma
ele você é dita totalmente no ou Ri e
transforma ele PDF para poder enviar o
meu tá um pouco mais completo porque ele
faz tempo agora a Uniasselvi modificou o
modelo só tá o que você vai colocar e
pronto mas o meu era assim ó mas isso
tudo não foi eu que escrevi foi o
trabalho que já vinha com tudo isso
e explicando como é o peito e tal aí eu
só tive que adicionar o título meu nome
o nome do tutor a esse resumo já já
tinha a introdução já tinha aí nesse
quadradinho aqui foi minha citação
direta Curta minha citação direta longa
ó tá vendo a curta ela é no máximo 3
linhas já direta longa Ela é bem maior a
partir de quatro linhas aqui seria uma
citação indireta peguei uma situação da
pai que era de São Paulo e falei com
minhas palavras o que essa situação
dizia esse material já tem
é nada disso que eu escrevi e as
referências eu que coloquei essa aqui
aquela da citação indireta então a paz
São Paulo sobre a deficiência
intelectual total e sobre aqui desse
sartoretto mas só isso gente só isso que
eu adicionei mesmo tá é bem simples e eu
fiquei com nota 10 aqui ó vai demorar um
pouco para sair sua nota mas quando sai
aparece em notificações tá bom e esse é
o paper da Uniasselvi então vocês viram
aí como ele é simples né a partir do 3º
semestre vai ficando mais complicado ele
vai pedir mais coisa a partir do
terceiro eu acho que pede já introdução
os materiais e métodos Mas aí você vai
aprendendo aos pouquinhos mas o primeiro
peito é assim gente é bem simples muito
muito fácil e uma dica importante que eu
dou a vocês nem vir para o seu tutor
antes de mandar
e não manda direto porque eu tô ele faz
as correções faz as observações se ele
ver que tem algo errado ele vai avisar
então Sempre quando você terminar ali
editar todo o seu paper envia para o teu
tutor ver se tá tudo ok Você pediu uma
observação você corrigir e quando eu
disser o que pode enviar então você vai
enviar e formato de PDF no canto que eu
mostrar a vocês que eu achei o meu então
ali em vez de ser ver postar e vai
aparecer postar P alguma coisa assim aí
é lá que você vai postar vai ficar sem
nota mas não se preocupa quando o outro
tutor corrigir ele vai mandar nota o meu
demora bastante para sair a nota mais ou
menos um mês então é só ficar no aguardo
e o Pedro ele pode ser feito no prazo de
1 semestre né durante seis meses aí
então eu envio sempre no final do
semestre mas Cuidado para você não
perder o prazo tá bom faz um mês antes
por aí e Tenta enviar até
E no mês do seu semestre e quando você
fizer o seu paper você tem a
socialização socialização vai ser duas
questões sobre o seu paper para você
responder discursivamente mas você
terminar seu paper Aí você faz entra
nessa socialização que é abaixo de onde
você postou o seu paper e vai estar lá
duas cartãozinho sobre o seu trabalho e
você responde com suas palavras tá bom
né nada complicada É sobre o seu
trabalho que você fez e vai sair a nota
dos dois e com isso vai sair sua média
então o primeiro pedir aí eu tirei 10
ações que elas ação também eu acho que
foi 10 e ficou com medo dessa também
simples espero que vocês tenham gostado
desse vídeo Se gostou deixe o like se
inscreve aí é isso fiquem com Deus e até
mais tchau tchau